Descrever como desenvolver os componentes especificados em design.txt para atender o que está emrequisitos.txt.

O aplicativo mobile deve ser desenvolvido para os dois sistemas operacionais mobiles mais utilizados em todo o mundo,
para Android e IOS.


O carro deve conter sensores programados para que seja realizada a medição do nível de gasolina e temperatura interna 
do automóvel, assim como também para realizar manutenções preventivas e corretivas do automóvel

O aplicativo não deve suportar viagens com valor acima de 10 reais.

O aplicativo contará com inteligencia artifical, para que, com a permissão do usuários, possa mapeá-lo em sua base
de dados, definindo gostos musicais, temperatura preferível entre outras informações relevantes.

