A empresa X quer fazer viagens com um carro voador
	que transporta pessoas com limite de preço de até
	10 dolares por viagem. 

A quantidade e os nomes dos componentes de software e a forma de fazer os links entre eles:

O sistema contará com uma integração entre o cérebro principal (sistema desenvolvido) com o Google Maps,
programa de Geolocalização da Google. 

O cérebro será construído para o ambiente mobile, tendo em vista a praticidade e a disponibilidade que tais dispositivos fornecem.

O aplicativo será programado para obter as informações cadastrais dos usuários e armazená-las de forma segura, assim como os pontos
de origem e destino e as informações de pagamento. Tendo essas informações, o sistema será responsável por realizar o cálculo da rota,
não permitindo viagens com preço superior a 10 dólares

O sistema também será responsável pela manutenção preventiva e corrtiva do carro, identificando erros e encontrando métodos para
que seja possível repará-lo, o sistema também ira realizar o monitoramento do estado atual do veículo a partir dos sensores,
definindo níveis de gasolina, temperatura e etc.

Também é de suma importância que o sistema de um carro realize intregação com os demais sistemas dos outros carros, para que não haja 
casos de colisões ou acidentes aéreos.



